अरे!
डरो मत, रुई.
चाहे वे लोग कितने भी भयंकर दिखें,
वे हमें नुकसान नहीं पहुंचा सकते, है ना?
लुआन, चलो चलें।
मैं यह जगह छोड़ना चाहता हूँ
आप और माँ, बस हम तीन लोग।
रुई, तुम कहाँ जाना चाहोगे?
माँ ने मुझे बताया
उसका गृहनगर वेइझोउ में है।
तांग राजवंश में इसका आकाश सबसे नीला है
और भेड़ें बर्फ की तरह सफेद।
ठीक है, अच्छा रहो, रुई।
थोड़ी और नींद लो.
जब तुम जागोगे, तो हम एक साथ वेइझोऊ के लिए रवाना होंगे।
ठीक है?
तो आप कह रहे हैं
वे आपके बेटे का इस्तेमाल आपको मजबूर करने के लिए कर रहे हैं
उनकी आज्ञा का पालन करने के लिए?
इसलिए
आप हमेशा से वेई चेंग के व्यक्ति रहे हैं।
अब मेरे पास कुछ भी नहीं बचा है.
मैं आपसे विनती करता हूँ कि कोई रास्ता निकालिए
उन्हें बचाने के लिए.
मुझे पता है
तुम दोनों साधारण लोग नहीं हो.
नोंगयु.
क्या आप हमेशा दूसरों को बचाते नहीं रहे हैं?
कृपया उन्हें भी बचाने का कोई रास्ता खोजिए, क्या आप?
मैं...
मैं आपके सामने नतमस्तक हूं।
कृपया उन्हें बचाओ.
घुटने मत टेको, कृपया घुटने मत टेको।
अब ऐसा लगता है
अब केवल एक ही उपाय बचा है।
मालिक।
नोंगयु.
पिछले दो दिनों में,
आप हमारे परिवार की बीमारी का इलाज कर रहे हैं
और कालकोठरी में उस व्यक्ति के घावों की देखभाल भी करनी होती है।
आपने सचमुच कड़ी मेहनत की है।
मैं आपसे पूछना चाहता हूँ,
क्या इस दुनिया में कोई दवा है
जिसे लेने पर
क्या कोई किसी से सच बोलवा सकता है?
मास्टर जी, आप मजाक कर रहे हैं।
ऐसी दवा इस दुनिया में कैसे मौजूद हो सकती है?
तथापि,
क्या आप उस अपराधी से परेशान हैं?
यह हो सकता है
आपके पास कोई तरीका है?
आपके आधिकारिक मामले,
मैं लापरवाही से बात करने की हिम्मत नहीं करता.
बेझिझक बोलें.
मैं...
मुझे तो बस यही लगता है कि
वह अपराधी अब केवल मरना चाहता है
ताकि वह इतिहास की किताबों में अपना नाम दर्ज करा सके।
मरने के लिए उत्सुक?
सपने देखते रहो।
मुझे अभी कुछ याद आया.
मेरे गृहनगर में भी यही स्थिति थी।
गाँव का कसाई,
उसकी पत्नी सचमुच एक बदचलन औरत थी।
अपनी समृद्ध पारिवारिक पृष्ठभूमि पर भरोसा करते हुए,
वह दिन भर कसाई को या तो पीटती रहती या डांटती रहती।
एक बार हालात बहुत ख़राब हो गए,
वह पैर पटकती हुई अपने माता-पिता के घर वापस चली गई।
सोचो क्या हुआ?
हमें अनिश्चितता में मत रखो.
उसके परिवार ने न केवल उसकी मदद करने से इनकार कर दिया,
उन्होंने उसे एक अच्छी पत्नी न होने के लिए डांटा,
उसे बुरी तरह पीटा,
और उसे तुरंत वापस भेज दिया।
तब से, वह महिला
जितना संभव हो सके उतना आज्ञाकारी बन गया।
नोंग्यु, ओह नोंग्यु,
तुम सचमुच मेरी चतुर छोटी प्यारी हो।
बेकार मूर्ख!
आप अपने मिशन में असफल हो गए और फिर भी मुझसे सामना करने का साहस कर रहे हैं?
यह ली लिंग अत्यंत सतर्क है।
मैं एक कदम आगे बढ़ना चाहता था,
लेकिन मुझे एक अवसर की जरूरत थी.
मैं...
मुझे आपको कुछ और भी रिपोर्ट करना है।
यह क्या है?
यह चेन हवेली के लिए एक पास टोकन है।
मुझे इसे पाने में बहुत कठिनाई हुई।
इस समय, चेन हवेली में हर कोई
जासूसी मामले से निपटने में व्यस्त है।
बूढ़े हिजड़े का ध्यान
इस पर भी ध्यान केन्द्रित नहीं किया गया है।
अगर हम नक्शा चुराना चाहते हैं,
अब सही अवसर है.
अगर हमें नक्शा मिल जाए,
यह एक महान उपलब्धि होगी.
मैनेजर वांग, आपका भविष्य असीम होगा।
क्या तुम मुझे बेवकूफ समझते हो?
वह झाईक्सिंग हॉल जाल से भरा है।
भले ही मैं चेन हवेली में प्रवेश कर सकूं,
मैं अभी भी झाईक्सिंग हॉल में प्रवेश नहीं कर सकता।
तो फिर इस चीज़ का क्या उपयोग है?
हॉल में आते-जाते लोग
यह वास्तव में असुविधाजनक बना देता है.
लेकिन जब उन्हें इसका उपयोग करने की आवश्यकता होती है,
वे निश्चित रूप से इसे बाहर निकाल लेंगे.
कल, चेन जिंगबियान के अध्ययन कक्ष में डेस्क पर,
मैंने एक छोटा सा लकड़ी का बक्सा देखा।
मैं तुम्हें भरोसा देता हूं,
वह रात्रि जुगनू मानचित्र ही होगा।
वास्तव में?
मछली ने चारा खा लिया है।
मैं सुनिश्चित नहीं हूं।
लेकिन एक पत्थर से दो पक्षियों को मारने के लिए,
मुझे जोखिम उठाना होगा.
लेकिन इस योजना में सिर्फ आप और मैं ही शामिल नहीं हैं।
इसमें पैंग शियुआन भी है।
तुम उस पर इतना भरोसा करते हो?
क्या आपने कभी उसे ज़ियाओ बजाते सुना है?
मुझे नहीं पता था कि ऑफिसर ली को संगीत पसंद है।
मैं ये कहना चाहता हूं कि,
मुझे पहले कभी समझ नहीं आया
उसके संगीत में उदासी कहाँ से आई?
जब तक मैंने उसे अपने बच्चे के बारे में बात करते नहीं सुना।
मैं उस पर भरोसा करता हूं.
और मुझे तुम पर और भी अधिक भरोसा है।
आपके घाव ठीक हो रहे हैं।
अपना अच्छा ध्यान खुद रखें।
मैं तुम्हारी दवा लेने जाऊँगा।
आओ, खाना तैयार है।
जल्दी करो।
यह खाना खाने का समय है।
हम आपको बचाने के लिए यहां हैं।
जेल से भागना!
जल्दी करो! कोई जल्दी आओ!
ऐसा लगता है कि अब उसके पास ज्यादा दिन नहीं बचे हैं।
अगर हम उसे उठाकर ले जाएं तो हम दोनों में से कोई भी बच नहीं सकता।
क्षमा करें, युवा आदमी.
ऊपर से आदेश स्पष्ट थे।
यदि हम आपको बचा नहीं सकते तो हम किसी को भी पीछे नहीं छोड़ेंगे।
वह मरा नहीं है.
आप हीरो बनना चाहते हैं.
लेकिन उन्होंने आपको पुराने जूते की तरह फेंक दिया है।
तुमने बिना किसी कारण के इतना शारीरिक कष्ट सहा है।
मुझे भी तुम्हारे लिए दुःख है.
लड़का।
मैं देख सकता हूं कि आप एक जिंदादिल इंसान हैं।
यदि आप सहयोग करें,
धन और वैभव
सब तुम्हारा होगा.
अच्छा प्रदर्शन.
हम तुम्हें बचाने आएंगे.
इसके झांसे में मत आओ.
लेकिन मैं तुम्हारी लोमड़ी की बदबू सूंघ सकता था
एक मील दूर से.
क्या तुमने मुझे काटने की हिम्मत की?
मैं तुम्हें मार दूँगा!
अच्छा नहीं है।
यह झाईक्सिंग हॉल है।
यह अध्ययन है।
जाना।
धत तेरी कि।
इस तरफ, इस तरफ.
आस - पास।
उस रास्ते।
जल्दी करो।
सभी दरवाज़े सील कर दो।
बाकी आप लोग मेरा अनुसरण करें।
हाँ।
यह लो.
आप इसे क्यों नहीं ले रहे हैं?
अधिकारी ली, हम उन्हें नहीं ढूंढ सके।
अधिकारी ली.
यहाँ कुछ भी नहीं है।
आप सब लोग वहाँ जाकर खोज करें।
क्या तुमने उन्हें पकड़ लिया?
यदि मैनेजर ज़ी उन्हें पकड़ नहीं पाते,
मैं यह कैसे कर सकता हूं?
बेकार मूर्ख.
मेरे साथ आइए।
हाँ।
पहले इसे लीजिए.
आप मुझे यह क्यों दे रहे हैं?
इसे पकड़े हुए आप कैसे दौड़ सकते हैं?
अभी के लिए इसे ले लो.
बाद में इसे लॉर्ड वेई को देने का अवसर ढूंढें।
मैं...
आप...
उन्होंने हवेली का हर कोना छान मारा है।
क्या उनके पंख उग आए होंगे और वे उड़ गए होंगे?
एक प्रबंधक और एक परिचर.
तुम सब मेरे किस काम के हो?
यह मेरी अयोग्यता है.
मैंने आपको निराश किया है, सर चेन।
अधिकारी ली.
माफ़ी मांगने में इतनी जल्दी मत करो.
जब चोर चोरी कर रहा था,
मैं और मेरे मालिक जेल में कैदियों से पूछताछ कर रहे थे।
केवल आप
बाहर गश्त कर रहे थे।
यदि आपने अपने कर्तव्यों की उपेक्षा नहीं की होती और अवसर नहीं गंवाया होता,
वह चोर कैसे भाग गया?
मैनेजर जी, आप ग़लत हैं।
जब चोर ने अध्ययन कक्ष में अलार्म बजाया,
मैंने तुरंत सभी द्वार बंद कर दिए।
दिव्य शक्तियों के बावजूद भी वह बच नहीं सकता था।
लेकिन आप, मैनेजर जी,
तुरन्त सभी गुप्त रक्षकों को वापस बुला लिया गया।
चोर स्पष्टतः अभी भी हवेली के अन्दर था,
फिर भी तुमने इतना बड़ा हंगामा खड़ा कर दिया।
और परिणाम?
क्या तुमने किसी को पकड़ा?
बकवास।
आप।
आप सब लोग चुप हो जाओ!
अधिकारी ली.
खड़े हो जाओ.
उठना।
गुरु आपका धन्यवाद।
मेरे पास बताने के लिए महत्वपूर्ण समाचार है।
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
मालिक।
मैंने अध्ययन कक्ष से किसी को आते देखा
एक बक्सा चुराकर भाग जाना।
क्या कहा आपने?
क्या यह पैंग शियुआन था जिसने बॉक्स चुराया था?
क्या आपने स्पष्ट रूप से देखा?
मैंने स्पष्ट रूप से देखा कि यह मिस पैंग थी।
मैनें कभी नहीं सोचा था
मैं अपने घर में ऐसे कृतघ्न दुष्ट को आश्रय दे रहा था।
मैंने यह भी सुना...
मैंने मिस पैंग और उस चोर को चर्चा करते हुए सुना
वेई चेंग को बॉक्स देने की योजना है।
अब मैं समझा।
उस चोर ने अवश्य
अध्ययन कक्ष को स्टार-पिकिंग हॉल समझ लिया
उन्हें लगा कि उन्हें नाइट फायरफ्लाई मैप मिल गया है।
यह वेई चेंग,
उसने मेरा विरोध करने की हिम्मत कैसे की?
मैं उसे ऐसा कभी नहीं करने दूँगा।
मालिक।
वेई चेंग बहुत घमंडी है।
वह न केवल मेरा दुश्मन है,
लेकिन अब वह आपके खिलाफ भी साजिश रच रहा है।
वेई चेंग को जीवित रहने की अनुमति नहीं दी जा सकती।
मेरे पास एक योजना है.
बोलना।
बचपन से ही मुझे चेरी पेस्ट्री खाना बहुत पसंद था।
मेरी माँ ने मुझे बिगाड़ दिया
और अक्सर मेरे लिए भी इन्हें बनाया करते थे।
लेकिन पड़ोसी के बच्चे
अक्सर आकर उन्हें चुरा लेते थे।
तो मैंने डाल दिया
चेरी भरने में मुट्ठी भर क्रोटन पाउडर।
उसके बाद जिसने भी उन्हें चुराया उसे दस्त हो गए।
जितना अधिक वे चुराते थे,
उन्हें जितना अधिक कष्ट सहना पड़ा।
आप इस बॉक्स की तुलना चेरी पेस्ट्री से कर रहे हैं,
उन्होंने सुझाव दिया कि मैं वेई चेंग को मारने के लिए बॉक्स में एक जहरीला जाल लगा दूं।
इसके पूरा हो जाने के बाद, हम ली तांग राजवंश को चित्रित कर सकते हैं।
यह योजना सचमुच दोषरहित है,
हर तरह से परफ़ेक्ट!
आप बहुत प्रतिभाशाली हैं, गुरुजी।
मैंने तो बस एक सरल सुझाव दिया था।
वास्तव में,
मास्टर चेन की रणनीति बहुत अच्छी है।
झी झेंग
ज़ियाओके
कांग सन वांग
कांग सुन रुई
वांग लिन
यिंग लू
टोंग लियू
हाओ ज़ियाओ
लियू वांग
लियू वांग लियू
वह
सहायक
ली शेंग लैनफेंग ताओ
शेंग लैनफेंग ताओ
सीमित
पब्लिक लिमिटेड